Apakah kamu melihat itu?
Anda melihatnya, kan?
Ravi meninggalkanku
dalam kondisi ini dan pergi.
Kavya...
- Katakan padaku, bibi.
Apa yang lebih penting bagi Ravi
daripada aku dalam kondisi ini?
Itu... Gadis itu, Pratiksha...
Dia telah pergi menemuinya.
Sudah kubilang padamu, bibi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Begitulah Pratiksha.
Setiap kali dia mendekati
Ravi, sesuatu terjadi padanya.
Ravi berubah.  - Kavya, kumohon!
Anda terlalu banyak berpikir tentang
Pratiksha.  Tidak ada hal seperti itu.
Air... Beri dia air.
Minum air.  Ayo!
- Anda tidak mengerti...
Jangan berpikir negatif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa?
- Aku datang untuk meminta maaf.
Apa katamu?
Dengar, aku sudah mengatakan
apa yang ingin kamu katakan.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Hari ini, Kavya dan ibu
mengatakan hal-hal jahat padamu.
Saya harap Anda bisa
memaafkan keluarga saya dan saya.
Aneh, Tuan Ravi Randhawa!
Anda merasa kasihan pada saya!
Sebenarnya, aku seharusnya
merasa kasihan pada diriku sendiri
bahwa aku bertemu denganmu.
Mendengarkan.  Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya meminta maaf kepada
Anda atas apa yang terjadi hari ini.
Saya tidak merasa menyesal atas apa yang
terjadi sebelumnya atau apa yang saya lakukan.
Apa yang terjadi hari ini, apa yang
dilakukan ibu dan Kavya adalah salah.
Dan saya meminta maaf untuk itu.
Itu semuanya.  Apa kamu mengerti itu?
Anda tidak boleh berbicara tentang
benar dan salah.  Itu tidak cocok untukmu.
Apa yang kamu lakukan padaku juga salah.
Tapi kamu tetap melakukannya.
Apa yang terjadi hari ini
adalah konsekuensinya.
Orang-orang meminta
maaf untuk memperbaiki diri.
Tapi aku tidak bermaksud untuk
memperbaiki keadaan denganmu.
Anda telah melayani Tuhan.
Anda telah mendekorasi kuil.
Itu sebabnya saya meminta maaf.
Kata-kata menyakitkan Kavya
pasti merusak suasana hatimu.
Suasana hatiku sedang buruk
sejak kamu datang ke dalam hidupku.
Dan jika orang yang merampas kebahagiaannya
berbicara tentang memberi kebahagiaan,
kedengarannya seperti lelucon.
Selain itu, Anda harus meminta
maaf kepada seseorang dari hati
agar kebencian
orang lain berakhir.
Dan permintaan maafmu...
Itu menyakitiku.
Percaya saya.  Pratiksha memanipulasi Ravi.
- Kavya, cukup!
Mengapa Anda meningkatkan masalah ini?
Bibi, apa yang telah kulakukan?
Pratiksha adalah orang yang
melakukan segalanya dan...
Ravi berhasil!
Ravi memihaknya.
Dia bahkan tidak membiarkanku menamparnya.
Apa manfaatnya?
Apakah kamu akan menjadi hebat
dengan menamparnya?  Tidak, kan?
Mengapa terus menerus menyodoknya
seperti anak kecil yang mudah tersinggung?
Aku sudah mengatur pernikahanmu dengan Ravi
agar dia bisa melupakan
kematian Keerti.
Tapi tidak!
Anda semakin membuatnya stres.
Bibi...
- Cukup, Kavya!
Anda tidak merugikan orang lain kecuali diri
Anda sendiri dengan melakukan semua ini.
Jika Anda menemukan kesalahan pada Ravi,
dia akan membuangmu dari hidupnya
sebelum kamu datang ke dalam hidupnya.
Jangan lupa bahwa
dia tidak mencintaimu.
Dia hanya menganggapmu temannya.
'Wow!  Mandeep mengatakan
kenyataan pahit hari ini.'
Dan dia akan menikahimu
hanya untuk memenuhi janji yang
dia buat pada Keerti.  Hanya itu saja!
Hentikan, Mandeep!
Anda telah memberinya banyak uang.
Anda menyakiti Kavya.
Benar-benar?
Bukankah anakku terluka?
Dan Kavya, kamu...
Anda ingin membuat hidup Ravi mudah,
tapi kamu telah mengisi hidupnya dengan masalah.
- Apa?
Apa perlunya bertengkar
dengan Ravi demi gadis itu?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Anda mengabaikan segalanya.  Anda
mengabaikan apa yang gadis itu lakukan.
Dan kamu...
- Itu karena gadis itu tidak ada untukku.
Anda melakukannya!
Dia bukan calon menantu perempuan keluargaku,
tapi kamu adalah calon menantunya!
Jadi, setiap pernyataan dan
pertanyaan Anda membuat perbedaan
untuk anakku, keluargaku, dan aku!
Tahukah kamu, Kavya?
Aku sangat ingin kamu dan Ravi
menikah, tapi apa yang kamu lakukan?
Anda sangat ingin
menghancurkan aliansi.
Dengar, aku memperingatkanmu!
Jika kamu melakukan
kesalahan sekali lagi,
Ravi akan mundur dari
pernikahan ini selamanya.
Dia setuju untuk menikahimu
yang terakhir dalam kondisi terbaikku
karena dia menghormatiku.
Jika dia pergi kali ini, dia tidak
akan pernah kembali.  Ingat itu.
Mandeep, kenapa kamu
mengatakan hal-hal negatif seperti itu?
Saya tidak mengatakan hal-hal negatif.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Karena aku kenal anakku.
Dia tidak melakukan apapun dengan paksa.
Dia setuju untuk menikahinya
hanya untuk memenuhi janjinya.
Kami datang ke sini untuk memanjatkan doa
kami.  Kita seharusnya melakukan itu dan pergi.
Kita bisa saja menghentikan gadis itu.
Apa perlunya mengatakan
semua itu, bertarung
dan menyalahkan Ravi?
Dan Maanvi, kamu!
Alasan dengan putri Anda.
Jika ini terus berlanjut,
Ravi tidak akan menikahinya.
'Ya Tuhan!  Jika Ravi
dan Kavya tidak menikah,'
'Kuharap Ravi dan
Pratiksha tidak menikah.'
Halo, Nona Pratiksha yang Membosankan!  Tunggu!
Anda mengatakan hal-hal yang pahit.
Apa yang kamu katakan...
- Kamu adalah Nona Labu Pahit.
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Saya tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda adalah Nona Labu Pahit.
Jika kamu pergi ke rumah seseorang,
kamu akan membuat keluarga,
rumah, dan lingkungannya menjadi pahit.
Oke!
- Dan apa yang akan kamu lakukan jika kamu pergi ke rumah seseorang?
Mereka akan senang mendengar kata-kataku.
Tidak. Setiap orang akan menderita penyakit
asam lambung mendengar kata-kata Anda.
Bukan, bukan keasaman.
Mereka akan terkena serangan jantung
karena perkataanmu menyerang hati.
Pertama-tama Anda harus menghilangkan
kepahitan Anda.  Makanlah yang manis-manis.
Ya.  - Apa?
Inilah persembahan suci.
Anda harus memilikinya.
Mengapa?
- Karena kamu kekurangan otak.
Bagus.  Karena kamu bersikeras,
aku akan mengambilnya.
Tidak apa?
Apa ini?
- Ini cara saya.  Kenapa kamu punya masalah dengan itu?
Apa yang harus kukatakan padamu?  Anda...
Jangan katakan apapun.  Diam.
- Paman.
Hai!  Halo.  Apa masalahnya?
Paman, bibi sudah makan yang manis itu.
Anda makan manisan yang dia makan.
Apa?
Apakah kamu sudah makan yang manis itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Seharusnya kamu memberitahuku
meskipun aku tidak bertanya padamu.
Bagaimana aku bisa memberitahumu
kalau kamu tidak bertanya padaku?
Kamu gila?
- Bibi, jangan bertengkar dengan paman.
Paman memakan
manisan yang kamu makan.
Kini, cinta di antara kalian
berdua akan semakin meningkat.
Ibuku bilang berbagi
makanan meningkatkan cinta.
Ya ampun!  Kinjal!
Mengapa kamu banyak berpikir?
Seolah-olah ini adalah ujian!
Radhika, dia telah membuat keputusannya.
Jawabannya adalah ya.
Selamat, Prakash.
- Ya.  Selamat semuanya.
Anak-anak zaman sekarang
mereka sendiri bingung.
Dan mereka juga membingungkan para tua-tua.
Ngomong-ngomong, kapan Avinash datang?
Akan lebih baik
jika mereka bertemu.
Jangan terlalu dipikirkan.  Dia akan
baik-baik saja dengan pilihan kita.
Oke.
- Selain itu, Kinjal sangat manis
bahwa dia akan mengatakan
ya begitu dia melihatnya.
Prakash, berikan padaku.  - Ya.
'Ya ampun!
Mereka memberinya sesuatu.'
Sayang, ini untukmu.
'Apa ini?
Mereka memberinya koin perak!'
'Dia memberi isyarat kepadanya seolah-olah
dia memiliki kalung emas yang mahal!'
Avinash belum pergi ke Dubai.
Itu sebabnya kamu melakukan
ritual dengan memberinya perak, kan?
Saat dia pergi ke Dubai, Anda akan
menghadiahkannya emas, bukan?
'Baik Prati maupun Parul tidak ada di sini.
Rasanya aneh tanpa mereka.'
'Prati, kamu dimana?'
Cinta dan Tuan Ravi Randhawa?
Anda tidak bisa menghormati orang lain,
bagaimana kamu akan mencintai seseorang?
Ritual dan sumpah tersebut
hanyalah lelucon bagi Ravi Randhawa.
Pernikahan hanyalah sebuah lelucon,
begitu pula upacara penyambutannya.
Kamu meninggalkanku setelah menikah
denganku, dan itu juga sebuah lelucon!
Hidupku menjadi
lelucon karena leluconmu.
Bagaimana kamu akan mencintai seseorang?
'Air mata berlinang di mata Ravi!'
'Aku sangat bodoh!  Bagaimana aku bisa mengatakan '
'bahwa dia tidak tahu apa itu cinta?'
'Dia dulu mencintai Keerti jadi...'
Ravi, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku tidak sengaja mengatakannya.
Aku sungguh minta maaf.
Anda harus meminta maaf
kepada seseorang dari hati
agar kebencian
orang lain berakhir.
Tapi kata-katamu menyakitiku.
Anda meniru saya!
Menjijikkan sekali!
Kamu menjijikkan, oke?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Halo!  Mendengarkan.
Terimalah permintaan maafku atas apa yang terjadi hari ini.
- Saya tidak mau.
Permisi.  Biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa?  Apa masalahmu?
Terimalah permintaan maafku.
Anda tidak meminta maaf kepada
saya karena saya merasa tidak enak.
saya karena Anda merasa tidak enak.
Anda merasa tidak enak karena
saya dihina di depan semua orang,
semua orang mengatakan hal-hal
jahat kepadaku dan aku merasa terluka.
Anda merasa bersalah, bukan?
Dewi Ambe,
Saya belum melakukan apa pun
tanpa berkonsultasi dengan Prati.
Dan hari ini, saya membuat keputusan
besar tanpa berbicara dengan Prati.
Tidak, aku akan menceritakan semuanya pada Prati.
Saya tidak akan mengambil langkah
apa pun sebelum memperkenalkan Avinash
dan keluarganya ke Prati.
Katakan padaku sesuatu, Pakau Pratiksha.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Saya berkata, 'Maaf.'  Jadi, katakan
saja, 'Tidak apa-apa.'  Dan tutup bab ini.
Tidak, saya tidak akan mengatakan itu.
Karena tidak sesederhana itu.
Kamu tahu apa?
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Apakah kamu pikir kamu meminta
maaf padaku karena masalah kecil?
Apa pun yang terjadi pada saya hari
ini bukan hanya kejadian satu kali saja.
Hal ini terjadi pada saya setiap hari.
Orang-orang mengolok-olok saya.  Orang-orang
menghina saya.  Orang-orang menertawakan saya.
Anda telah melakukan
semua hal ini sejauh ini.
Namun masyarakat sudah
mulai melakukan hal yang sama.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Anda.
Tolong jangan memulai melodrama Anda.
Saya tidak tertarik, oke?
Apakah Anda tertarik atau
tidak, Anda harus mendengarnya.
Mengapa?
- Karena kamu menulis melodrama ini.
Apakah Anda pernah memikirkan orang lain?
Tidak, pikirkan tentang dirimu sendiri saja.
- Hai!
Cintamu, patah hatimu,
balas dendammu...
Ravi, aku menerima apapun
yang terjadi padamu itu salah.
Tapi apakah itu berarti kamu
akan menghancurkan hidupku?
Pokoknya, jangan
bicara tentang aku.
Mari kita bicara tentang Anda.
- Apa?
Apakah menurut Anda saya pelakunya?
- Ya.
Anda menikahi saya secara paksa
untuk membalas dendam pada saya.
Dan sekarang, kamu akan menikahi
Kavya setelah meninggalkanku.
Aku tahu betul kamu
tidak mencintai Kavya.
Anda ingin menikahinya
untuk menepati janji Anda.
Dan saya telah menyadarinya.
Kapanpun topik pernikahanmu
dan Kavya muncul,
kamu memakai wajah yang panjang.
Hai!  - Berhenti menatapku.
Apa menurutmu aku akan takut
jika kamu menatapku seperti ini?
Tidak, tapi Anda takut
mendengar kebenarannya.
Yang kau tahu hanyalah bagaimana mempermainkan kehidupan orang lain.
- Lihat.
Ravi, aku tidak pantas menerima rasa hormatmu.
Jadi, aku juga tidak
pantas menerima hinaanmu.
Anda tidak punya hak untuk
mempermainkan emosi saya.
Apakah menurut Anda seorang wanita yang sudah menikah memakainya
warna merah terang, gelang, dan
rantai pernikahan untuk menghiasi dirinya?
Tidak, semua hal
ini jauh lebih penting.
Hal-hal ini berhubungan
dengan emosi kita.
Mereka terhubung dengan
gaun pengantin kami.
Dan yang terpenting,
mereka terhubung dengan suami dari
seorang wanita yang sudah menikah.
Ini adalah lambang
wanita yang sudah menikah.
Ini bukan pamer.  Itu hanya mewakili
bahwa seseorang sudah menikah.
Tapi kamu menghancurkan semua mimpiku.
Atau haruskah saya katakan,
kamu membuat hidupku tidak berwarna
dengan mengisinya dengan warna?
'Pembohong!  Dia
berkeliaran dengan sari merah.'
"Dan dia bilang Ravi telah
mengubah hidupnya tanpa warna."
Mungkin Anda tidak tahu nama
orang-orang yang memanggil saya.
Gadis sepi.
Gadis yang dibuang.
Waktu telah berubah.
Tapi orang-orang belum berubah, Ravi.
Orang-orang masih menyalahkan saya.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
Entah itu pernikahan atau perceraian,
tidak ada yang mengajukan
pertanyaan tentang karakter anak laki-laki.
Meski begitu, aku
berdiri di sini di depanmu.
Karena ayahku
mengajariku bertarung.
Dan saya akan bertarung.
Tapi, Ravi, sekuat apa pun aku,
Saya punya hati.
Saya juga merasakan sakitnya.
Aku tidak yakin apakah ini
salahmu atau salah nasibku.
Tapi saya yakin saya
akan berjuang sendiri.
Saya tidak membutuhkan
perhatian atau permintaan maaf Anda.
Bagaimana kabar Renu sekarang?
Maksudku, apakah dia akan datang ke sini?
Atau haruskah kita melanjutkan diskusi?
Saya berbicara dengan Renu beberapa waktu yang lalu.
- Benar-benar?
Kau tahu, Hansa, kami bersaudara
sangat dekat satu sama lain.
Dan kami tidak melakukan apa pun
tanpa mendiskusikannya satu sama lain.
- Sangat bagus.
Kami memilih suami masing-masing
setelah berdiskusi satu sama lain.
Itu berarti kalian berdua
memilih suami masing-masing.
Mengapa kalian tidak menikah
dengan suami satu sama lain?
Hansa, apa yang kamu bicarakan?
Prateek, aku bercanda.
Saya punya kebiasaan melontarkan lelucon.
Kami akan segera menjalin hubungan.
Jadi, aku bisa menarik kakinya.
Apakah saya benar?  - Ya.
Ravi, silakan pergi.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan pergi sampai Anda
menerima permintaan maaf saya.
Dan izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi hari ini,
bukan karena hal-hal
yang terjadi di masa lalu.
Jadi, izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Saya tidak akan menerima permintaan maaf Anda.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda
inginkan.  Tapi saya tidak akan menerimanya.
Tetapi...
Omong kosong apa ini, Ravi?
- Apa?
Lepaskan 'pallu'-ku.  - Apa...
Saya tidak menahannya.
Saya berkata, 'Lepaskan 'pallu' saya.'
Di manakah lokasi Prati?
Saya harap tidak ada masalah
baru antara Prati dan Ravi.
Dimana dia... Maaf.
Halo!  Lihat wanita itu.
Karena dia tidak bisa datang ke sini,
dia mengirim saudara perempuannya
ke sini untuk memata-matai kami.
Tuhan!  Saya harus
mengatakan kalian mengejar kami.
Jika kalian bertiga begitu
tertarik memata-matai orang,
kenapa kamu tidak memulai
agen detektif bersama?
Dan juga memulai bisnis sampingan
yang menghancurkan keluarga.
Anda akan mendapat keuntungan dua kali lipat.
Gadis murahan!
- Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, diamlah.  Aku sedang
tidak mood untuk berdebat denganmu.
Saya mencari saudara perempuan saya.
Dan satu hal lagi.
Anda bukan seorang ratu.
Mengapa saya memata-matai Anda?
Sekarang, minggir.  Biarkan aku pergi.
- Tunggu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda
sendiri?  Oh tunggu!  Saya mendapatkannya.
Anda memberi saya Rs 100.
Jadi, Anda pasti kehabisan uang tunai.
Jadi, Anda ingin meraup
rejeki yang cukup besar.
Saya akan melakukan satu hal.
Jangan khawatir.  Saya akan meminta ayah untuk
membantu Anda menyelesaikan masalah besar.
Tunggu, panggilan masuk gratis.
Tunjukkan kekuatan uang pada
diri Anda sendiri, bukan pada kami.
Kami bermain sesuai aturan kami sendiri.
- Ya Tuhan!  Cukup!
Cukup ceramahmu.
Lakukan satu hal.
Ambil sejumlah uang dariku
dan membeli harga diri untuk diri sendiri.
Ini akan banyak membantu Anda.
Karena adikmu yang
malang sedang kamu cari
harus berkeliaran di suatu
tempat setelah dipermalukan.
Saya pikir dia telah
kehilangan harga dirinya.
'Itu artinya orang-orang ini
mempermalukan Prati lagi!'
Sekarang, pindah.
Kenapa kamu masih disini?
Apakah ayahmu membangun
kuil ini dengan uangnya?
Aku tidak melihat nama ayahmu di mana pun.
- Diam.
Dimana itu?  Haruskah aku
memberitahumu sesuatu dengan jujur?
Kuil ini tidak terlihat
seperti ciptaan ayahmu.
Cukup!  - Apa kamu tahu kenapa?
Karena ciptaannya yang
lain berdiri tepat di depanku.
Hentikan.
- Dan aku bisa melihat betapa bagusnya itu...
Omong kosong apa ini?
Ngomong-ngomong, Pak,
apakah Anda sudah melihat Prati?
Ya, sayang.  Saya mengirimnya ke
rumah saya untuk beberapa pekerjaan.
Dia akan segera datang ke sini.
Pak, hari ini angin
kencang bertiup ya?
Itu sebabnya semua
debu masuk ke dalam.
Anda?  Cukup!  - Kavya.
Jangan khawatir, sayang.
Kami akan membersihkan debu
bersama-sama setelah semua orang pergi.
Tentu saja, Pak.  - Oke.
"Biarkan udara masuk..."
- Sial!
Kavya, berhenti.
Apa maksudmu, ibu?  Apakah Anda
melihat keberanian yang dimilikinya?
Jangan marah.  Tenang.
Ini pernikahanmu, sayang.
Jadi, nikmatilah momen-momen ini.
Ravi, lepaskan 'pallu'-ku.
Pratiksha, tunggu sebentar.
Ravi, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Silakan pergi.
- Aku tidak akan pergi sampai kamu memaafkanku.
Ini sederhana.  Katakan, 'Tidak
apa-apa.'  Masalah ini akan ditutup.
Hai...
Ravi, aku punya banyak pekerjaan.
Silakan pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya juga tidak bebas.
Pekerjaanku juga banyak.
Hari ini adalah pernikahanku.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda menikahinya
atau membuatnya mengikat 'rakhi' di
pergelangan tanganmu, aku tidak peduli.
Benar-benar?
Kamu tidak peduli!
Anda baru saja menegur saya.
Dan setiap kali saya berbicara dengan Anda,
saya memperhatikan hal ini di mata Anda.
Anda memang peduli.
Untuk sesaat, terimalah
bahwa itu penting bagi saya.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Katakan padaku, Ravi.
Jika itu penting bagiku,
maukah kamu menerimaku?
Atau maukah kamu membawaku ke rumahmu?